Hai. Nama saya Kevin Alloca, manajer pengembangan dan perubahan di YouTube,
dan saya menonton video Youtube secara profesional.
Benar.
Jadi hari ini kita akan berbicara sepintas tentang bagaimana video menjadi populer
dan kemudian mengapa hal itu penting.
Kita semua ingin menjadi bintang --
selebriti, penyanyi, pelawak --
dan ketika saya masih muda, hal itu tampak sangat sulit.
Tapi sekarang Video Web telah mewujudkannya
jadi siapa saja atau hal kreatif apa saja yang kita lakukan
dapat menjadi benar-benar terkenal
pada sebagian budaya dunia kita.
Setiap orang di sini bisa menjadi terkenal di internet
hari Sabtu depan.